### Адміністратор

***ID:*** 0001ADMIN
    
***НАЗВА:*** Вхід в систему
    
***УЧАСНИКИ:*** Адміністратор, система

***ПЕРЕДУМОВИ:*** Відсутні

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Вхід в систему 

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:*** 
- EX 001ADMIN Невірний логін чи пароль

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:*** 
- 1. Адміністратор вводить логін та пароль.
- 2. Можлива ситуація EX 001ADMIN
- 3. Адміністратор отримує доступ до системи
#                         
***ID:*** 0002ADMIN
    
***НАЗВА:*** Реєстрація нового модератора
    
***УЧАСНИКИ:*** Адміністратор, система

***ПЕРЕДУМОВИ:*** Адміністратор ввійшов в систему

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Доданий новий модератор

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:*** 
- EX 002ADMIN Такий модератор вже присутній в системі

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:*** 
- 1. Адміністратор вводить дані про нового модератора
- 2. Можлива ситуація EX 002ADMIN
- 3. В систему додано нового модератора                        
#                      
***ID:*** 0003ADMIN
    
***НАЗВА:*** Вирішення питання оприлюднення наборів даних
    
***УЧАСНИКИ:*** Адміністратор, система

***ПЕРЕДУМОВИ:*** Адміністратор вибрав необхідний набір даних

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Статус набору даних (публічний/приватний)

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:*** Відсутні

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:*** 
- 1. Адміністратор вибрає необхідний набір даних
- 2. Адміністратор змінює статус набору даних 
- 3. Статус набора даних змінено
                         
#                      
***ID:*** 0004ADMIN
    
***НАЗВА:*** Відповідь на крментар
    
***УЧАСНИКИ:*** Адміністратор, користувач

***ПЕРЕДУМОВИ:*** Адміністратор вибрав необхідний коментар користувача

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Відповідь адміністратора додана

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:*** 
- EX 003ADMIN Відповідь на коментар не може бути пустою
- EX 004ADMIN Максимальна довжина стрічки відповіді 999 символів

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:*** 
- 1. Адміністратор вибрає необхідний коментар
- 2. Адміністратор відповідає на коментар 
- 3. Можлива ситуація EX 003ADMIN 
- 4. Можлива ситуація EX 004ADMIN
- 5. Відповідь до кометнаря додана
